Функция тревоги.
Изменения:
1. на одну систему одно тревожное окно.
2. при нажатии кнопки тревога состояние тревоги должно устанавливаться в базе.
3. Если оператор не наблюдал за системой в момент нажатия тревожной кнопки (или не было интернета), то
   окно должно выскочить в момент запуска оболочки.
4. Должно указываться время нажатия на кнопку тревоги (время сообщения на сервер).
5. Должен указываться персональный номер прибора.
6. Должно регистрироваться с списке событий какой оператор принял тревожное сообщение и какой оператор
   отменил тревожное сообщение.
7. Тревожное сообщение должно быть доступно всеми операторами до момента отмены. Т.е. даже после закрытия
   тревожного сообщения должна быть возможность вызвать его вновь или другим способом узнать какие 
   системы вызвали тревогу: значек тревоги в списке систем, значек тревоги на указалеле системы на карте,
   дополнительный значек тревоги в строке уведомлений внизу карты.




Если необходимо обслуживать много систем, то трудно будет разбираться в списках. Нужно ввести группы объектов.

Нужно срочно восстановить хотябы действующий функционал:
- Карта
- Отчеты (*)
- События
- Импорт (бывший просмотр GPS)
- Настройки
- Помощь


Необходимо реализовать всплывающие сообщения при получении определенных событий.



Незаконченные блоки:
- В процедуре получения последнего положения необходимо реализовать "красивый" хвост.
  например только из точек, которые отличаются от последней.
  длина хвоста должна быть достаточной независимо от количества точек в последнем пакете.
  
- Не реализован просмотр Гео-данных.

- Очистка старых данных


Выявленные проблемы.
- При изменении размера окна на неактивных закладках портятка виджеты карты.
