Если необходимо обслуживать много систем, то трудно будет разбираться в списках. Нужно ввести группы объектов.


Нужно срочно восстановить хотябы действующий функционал:
- Карта
- Отчеты (*)
- События
- Импорт (бывший просмотр GPS)
- Настройки
- Помощь


Необходимо реализовать всплывающие сообщения при получении определенных событий.



Незаконченные блоки:
- В процедуре получения последнего положения необходимо реализовать "красивый" хвост.
  например только из точек, которые отличаются от последней.
  длина хвоста должна быть достаточной независимо от количества точек в последнем пакете.
  
- Не реализован просмотр Гео-данных.

- Очистка старых данных


Выявленные проблемы.
- При изменении размера окна на неактивных закладках портятка виджеты карты.
